Hari ini, saya akhirnya berbagi
perasaan saya dengan orang tua itu!
Benar-benar?  Anda melamar orang tua!
Apakah kamu gila?
Saya berterima kasih padanya.
Apakah kamu mendapat ciuman tambahan dari paman?
Dia bahkan tidak berbicara padaku dengan
benar.  Kenapa dia memberiku ciuman tambahan?
Saya hendak mengucapkan terima
kasih, namun dia mengusir saya dari kantor.
Apa?  Kemudian?
Apa lagi?
Apakah saya kurang keras kepala?
Aku menggunakan puisiku
dan mengucapkan terima kasih padanya.
Sekarang, dia akan mendengarkannya.
Kamu tidak dapat dihentikan, kawan!
Anda sedang duduk dengan popcorn dan
sebagainya.  Apakah Anda akan menonton film?
Kata Gouri nanti akan ada
video call dengan Prisha.
Dan saya tahu Anda
akan berbagi gosip pedas.
Itu tidak akan kalah
menghiburnya dengan film, bukan?
Kamu sangat kasar!
Oke.  Selain bercanda, teman-teman.
Saya ingin berbagi sesuatu yang
sangat kelam tentang Saveer, Pak.
Aku bahkan belum membaginya dengan Gouri.
Apa?
Tuan Saveer tidak hanya dikaitkan
dengan kasus pembunuhan Isya.
Apa maksudmu?
Dia juga dikaitkan dengan
kematian keluarga dan teman lainnya.
Ada yang merupakan pembunuhan,
ada pula yang merupakan kecelakaan.
Ini aneh.
Tidak ada seorang pun yang tersisa dalam hidupnya.
Semua orang sudah mati.
Apa yang kamu katakan?
Gan, saya lihat ini di internet.
Dan saya menanyakannya kepada Krishna juga.
Kehidupan Pak Saveer cukup aneh gan.
Sial!
Maksudmu dia tidak punya siapa-siapa.
Semua orang pergi.
Dia pasti merasa kesepian, kan?
Kakak, apakah kamu mendengar apa yang aku katakan?
Apakah kamu bodoh?
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda harus menjauh darinya!
Bagaimana kamu bisa begitu tidak peka?
Dia tidak memiliki siapa pun di sisinya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu tentang dia?
Tidak ada seorang pun yang bersamanya, teman-teman.
Sial!
TIDAK.
Sekarang, aku paham kenapa dia bersikap seperti itu.
Tentu saja, dia...
Aku merasakannya untuknya, kawan.
Apa yang kamu katakan?  Gunakan otakmu.
Dan bukan hanya hatimu!
Teman-teman, kamu mencintai dari hati, oke?
Ada apa dengan gadis ini?
Dia jatuh cinta.
Akhirnya, dia menyerah
pada fantasinya.
Prisha, tolong pikirkan baik-baik sekali.
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Berlangsung!  Mengolok-olok saya.
Bagaimanapun, saya tidak akan berhenti sekarang.
Saya juga tidak ingin berhenti.
Anda tahu apa!
Saya pikir saya jatuh cinta padanya.
Harus kuakui, kamu adalah sesuatu!
Oke baiklah.
Aku akan menemuimu di kantor besok.
Oke, kawan.  Selamat tinggal.
Ya, Anu.
Hemat, saya sudah lama
mencoba ponsel Anda.
Anu, kalau tidak ada urusan
mendesak, bisakah kita bicara besok?
Saver, berhenti bersikap kasar.
Bagaimanapun,
- apakah kamu mendengar podcast baru Rooh?
- Apa?
Podcast Roohaniyat!
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah ini mendesak, Anu?
Karena aku sedang tidak mood saat ini.
Tentu saja, ini mendesak.
Apakah Anda menyetujui hal ini?
Karena yang jelas, saya belum.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Saver, pertama, saya sangat kesal.
Bagaimana dia mengunggahnya
tanpa persetujuan kami?
- Prisha?
- Ya.
Dan saya masih sangat kesal.
Tapi bagaimanapun,
dengarkan itu.
Oke baiklah.  Terima kasih.
Selamat tinggal.
Dokter?
- Ya, dokter.
- Hai, Penyelamat.
- Selamat!
- Untuk apa?
Untuk kesuksesan majalah digital
Anda dan podcast luar biasa ini.
Hmm.  Buku harian seorang
gadis yang baru saja jatuh cinta.
Pemikirannya mendasar,
namun tetap terhubung.
Bagus sekali, Penyelamat!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Semua yang terbaik dan selamat malam.
Selamat tinggal.
Tapi yang ingin saya katakan,
Aku akan mengatakannya padamu!
Anda akan mendengarkan
dan begitu pula dunia ini.
Ada badai yang muncul di hatiku.
Kenapa aku punya perasaan ini?
Meskipun tampaknya sulit,
tapi kalau kamu bertanya padaku, perasaanku
padamu cukup mudah untuk diungkapkan.
Prisha.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu duduk di sini pada malam hari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, ibu.
Saya tidak bisa tertidur.
Semuanya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku
mengatakan sesuatu?  Apakah kamu berpikir?
Aku tidak akan tahu jika kamu tidak memberitahuku?
Saya mendengar blog audio Anda.
Guru sekolah menengah, kamu
harus memperbarui dirimu sendiri.
Ini bukan blog.  Ini adalah podcast.
Tapi di mana kamu mendengarnya?
Anda kenal Nyonya Nagar?
Saya bercerita tentang
pekerjaan Anda dan perusahaan.
Dia tidak bisa mencerna beritanya,
jadi dia mencarinya di Google.
Di situlah dia mendengar podcast Anda.
Dia datang ke ruang guru dan
bertanya padaku apakah itu Prisha.
Saat itulah saya mendengarnya.
Kata-katanya adalah milikmu
dan begitu pula suaranya.
Itu sangat bagus.  SAYA...
Aku membuat semua orang
di ruang staf mendengarnya.
Apakah begitu?
Kamu berubah dari ibu yang
keren menjadi Bibi Kamla!
Siapa Bibi Kamla?
Jika kamu memberitahu semua orang tentang
hal itu, mereka akan memanggilmu Bibi Kamla!
Tapi, Prisha, kamu menulis dengan indah.
Kamu mencurahkan perasaanmu dengan begitu mudahnya.
Anda tahu cara menggunakan kata-kata
untuk mengekspresikan emosi Anda.
Jika Shelly mendengarnya,
dia akan bunuh diri.
Bukan begitu.
Bagaimanapun, apa yang baik itu baik.
Hentikan.
Sungguh, Prisha!
Cinta yang bersemayam
jauh di dalam jiwa kita
hanya bisa dipahami oleh seorang wanita.
Pria tidak memahami emosi ini.
Aku sangat bangga padamu.
Apakah kamu menyukainya?
Lagipula, putri siapakah dia?
Saya ayahnya.  Dia mengejarku.
Bisa aja!  Dia tidak mengejarmu.
Saya hanya akan menelepon Anda kembali.
Ada kata-kata Prisha yang menyakitkan.
Ada kepekaan.
Dia perlu merasakan.
Dan Anda tidak mampu
merasakan apa pun.
Benar-benar?  Apakah
yang Anda maksud adalah
pria yang tidak dapat
memahami istrinya
atau perasaannya tidak
akan dipahami siapa pun?
Kenapa kamu terus mengejekku
tentang hal yang sama?
- Kenapa kamu harus menggosoknya setiap hari?
- Saya bersedia!
Apalagi kalau kamu bilang
Prisha mirip denganmu.
Kamu lemah.
Anda membiarkan kebutuhan
fisik menguasai Anda.
Bagaimana rasanya benar-benar mencintai seseorang?
Bagaimana rasanya mempertaruhkan
segalanya demi orang yang Anda cintai?
- Kamu tidak akan mengerti.
- Cukup!
Orang yang tidak punya jawaban
cenderung meninggikan
suaranya.  Memahami?
Priya!
Prisha!
Jangan takut.
Prisha tidak ada di sana.
Karena dia sedang tidur.
Dia lelah akhir-akhir ini.
Beban kerjanya berat.
Anda dapat tidur jika Anda mau,
atau Anda dapat berbicara di telepon.
Siapa yang menyelamatkanku?
Dan kenapa dia melakukannya
tinggalkan aku di sini seperti ini?
Ini sangat aneh.
Apakah kamu akan mengatakan sesuatu?
Mengapa kamu menangis?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Gouri!
Dengar, aku minta maaf
jika aku melakukan kesalahan.
Tolong jangan menangis.
Bagus.  Jika kamu tidak suka
melihat wajahku, aku akan pergi.
Anda bisa keluar sekarang.
saya akan pergi.
Gouri!
Apakah ada perubahan dalam hidup Anda juga?
Apakah profesor mengatakan sesuatu?
Dengar, aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak terlibat dengannya.
- Ayolah, Gouri!
- Apa yang telah terjadi?
Lihat, dia tidak membuka pintu.
Dia menangis di dalam.
- Bagaimana jika dia bunuh diri?
- Apakah kamu gila?  Minggir!  Apa pun!
Gouri!
- Gouri!
- Gouri, Prisha ada di sini.
Gouri, buka pintunya.
Gouri, apa yang terjadi?
Gouri, kalau ada masalah,
kita bisa menyelesaikannya.
Iya gan.
Gouri!
Gouri, buka pintunya!
Apa-apaan ini!
Gouri...
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Oke, tenang.  Apa...
Apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Aku kacau, Prisha!
Apa yang telah terjadi?
Apakah perutmu sakit?
Apa?
TIDAK!
Rahasia apa yang kamu sembunyikan dariku?
Apa yang sedang terjadi?
Akankah seseorang memberitahuku?
Apakah kamu... Apakah kamu hamil?
Jangan berkata seperti itu!
Bagaimana lagi Anda ingin
saya mengatakannya?  Apa...
Aku... aku belum memeriksanya.
saya terlambat.
Gouri, kamu suka memberi
nasihat kepada semua orang.
Mengapa Anda tidak mengikuti saran Anda sendiri?
Apakah kalian tidak melakukan tindakan pencegahan?
Bro, dia datang menemuiku
langsung dari kampus, jadi...
Apakah kamu serius?
Bagaimana kamu bisa...
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Prisha.
Gouri, tak ada alasan untuk ini.  Jika
Anda tidak mempunyai tindakan pencegahan,
- kamu seharusnya mengendalikan dirimu sendiri.
- Kita tidak bisa mengendalikan diri, Prisha.
Jangan salahkan saya sekarang.
Oke, santai.
Oke, diam sekarang.  Jangan...
Anda masih belum mengikuti tes, kan?
Pertama, ikuti tesnya.
Mari berharap yang terbaik.
Kamu pergi.  Pergi dan periksa.
saya takut.
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu penyakit kelamin?
Diam, Diggi!
Mengapa kamu takut?
Apa gunanya merasa takut?  Diam!
Masuklah ke dalam dengan
tenang dan kami akan
memutuskan apa yang
perlu dilakukan.  Oke?
Santai!  Pergi.
Bagaimana jika saya hamil?
Kami akan menanganinya nanti.
Anda bahkan tidak mengikuti tes.
Terkadang, hal itu tertunda karena stres.
Anda bangun.
Bangun dan tarik napas dalam-dalam.  Oke?
Semuanya akan baik-baik saja.  Santai.
- Aku takut, Prisha.
- Aku bersamamu.  Oke?
Oke?
Oke.  Pergi saja.
Prisha, buka pintunya, kawan.
Apakah ini ada hubungannya dengan menstruasi?
Bro, aku baik-baik saja dalam hal itu.
Oke.  Haruskah saya membelikan
obat anti inflamasi untuk Anda?
Ibuprofen, Ketoprofen...
Ada tiga dokter
kandungan di keluarga saya.
Tenang, kawan.
Apa?
Prisha, bagaimana jika aku hamil?
Jadi apa?
Diggi akan menjadi paman,
dan aku akan menjadi bibi.
Persetan denganmu!
Apakah Anda akan terus mengocoknya,
atau Anda akan memberi tahu saya hasilnya?
Ya.
- Sial!
- Apa?
- Gouri!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah ada dua garis?
Apa yang akan aku lakukan sekarang, Prisha?
Kawan!
- Prisha.
- Ini kabar baik!
- Apa?
- Itu adalah seorang gadis!
Oke, santai.  Santai!
Lajang!
Telurmu ternyata setia.
Mereka mengalahkan spermanya.
Kamu adalah pesona keberuntunganku.
Selamat!
- Ayo.  Ayo keluar.
- Ayo pergi.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Diggi, kamu hampir menjadi paman!
Bersyukur!
Apa?
Di mana kita harus
menyetel saksofon ini?
Bu, kita simpan saja di rumah Pak.
Mustahil...
Dia akan langsung
membuangnya ke tempat sampah.
Bagaimana kalau kita letakkan
di dinding samping kantornya?
Saya juga memikirkannya,
tapi saya pikir kita
harus menempatkannya
di dinding ketenaran.
Itu yang terbaik.  Berikan padaku.
Saya akan melakukannya.
- Prahar.
- Ya, Bu.
- Apakah kejutannya sudah siap?
- Ya.
Bagus.
- Prahar.
- Ya.
Apa kejutannya?
Tidak mengherankan jika saya memberi tahu Anda.
Tunggu dan lihat!
Ada badai yang muncul di hatiku.
Kenapa aku punya perasaan ini?
Meskipun tampaknya sulit,
tapi kalau kamu bertanya padaku, perasaanku
padamu cukup mudah untuk diungkapkan.
Mengapa kamu tidak memahami tanda-tanda ini?
Aku kesepian tanpamu.
Aku mengambil jalan yang
akan membawaku kepadamu.
Tidak mungkin bagi saya untuk kembali sekarang.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Shelly...
- Keluar dari rumahku sekarang.
Keluar!
Tersesat saja!
- Tolong dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Shelly, kumohon.  Lihat ini.
- Drama baru apa ini?
- Drama?
Ini bukan sebuah drama.  Inilah kenyataan saya.
Prisha mengembalikan hadiah ini kepadaku.
Coba lihat.
Dia meninggalkan mereka hari itu
karena marah.  Gelangnya juga ada di sini.
Bagaimana aku bisa
percaya ini gelang Prisha?
Itu bisa menjadi milikku juga.
Ini milikmu.
Saya tidak berbohong.
Apa maksudmu?
Maksudku, Prisha sedang mencoba
menciptakan keretakan di antara kami.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia telah pindah.
Ya, dia pernah melakukannya, dan aku juga!
Lihat,
Prisha adalah masa laluku.
Anda tahu hanya...
Tapi kamu adalah hadiahku.
Dan aku hanya tidak tahu bagaimana cara memberitahumu
bahwa aku benar-benar menyukaimu, kawan!
Saya bersedia.
Tolong percaya padaku.  Silakan.
Tolong sisinya.
- Lagi.
- Masuk ke dalam.
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Apa?
- Datang.
- Aku tidak mau pergi.
Apa masalahmu?
Apa masalahnya?
Setidaknya, beritahu aku.
Apa-apaan ini!
Apa masalahmu?
Apa masalah saya?
Apa masalahmu, Shelly?
Kenapa kamu masih berkencan dengan si idiot itu?
Anda ingin Rishi, kan?
Anda tidak akan mendapatkannya!  Dia milikku!
Kamu sengaja memberitahuku
tentang gelang itu, kan?
Kamu ingin aku putus
dengan Rishi, kan?
Apakah kamu serius, Shelly?
Anda meragukan niat saya!  Silakan!
Saya mengatakannya demi kebaikan Anda sendiri.
Jangan khawatirkan aku.  Simpan
kekhawatiran Anda untuk diri sendiri.  Oke?
Apa masalahmu?  Mengapa Anda
memandang sesuatu secara negatif?
Tidak ada hal positif
bagiku di keluarga ini!
Anda berhak atas segalanya.
Apresiasi dan kepercayaan ayah
dan ibu sama-sama milik kalian.
Keluarga ini bahkan tidak menghormatiku!
Berhentilah bersaing
memperebutkan barang milikku, Prisha!
Shelly, kenapa kamu terus
berputar-putar?  Mengapa?
Mengapa tidak?
Kamu pikir kamu siapa?
Anda tidak kuliah.
Anda tidak memiliki gelar.
Anda sedang mengerjakan BA.
Saya mengambil jurusan Teknik Komputer.
Saya membersihkan AIEEE
dengan menjentikkan jari saya.
Anda bahkan tidak mencobanya.
Kapan saya mengatakan bahwa saya memiliki gelar doktor?
Kami tidak...
- Kamu tidak akan pernah bisa.
- Kamu harus punya otak untuk itu.
- Shelly, kumohon!
Anda bekerja paruh waktu, bukan?
Aku juga!
Ini adalah perusahaan MNC.
Saya mendapat penghasilan dalam dolar.  Gaji
saya tiga kali lebih banyak dari gaji Anda.
Kenapa kamu tidak memberitahu siapa pun?
- Ini adalah kabar baik.
- Apa keuntungan yang kudapat jika memberitahu orang lain?
Bagaimana jika itu tidak membuat mereka bahagia?
Aku tidak ingin ucapan "Kerja bagus, sayang!"
Mereka hanya peduli padamu,
dan aku peduli pada diriku sendiri.
Biarkan aku mempertahankan apa yang menjadi milikku.
Jangan ikut campur dalam hidupku.
Uruslah urusanmu sendiri.  Oke?
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Buang itu!  Saya tidak ingin menjelaskannya.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Aku sudah terlambat ke kantorku.
Aku bahkan tidak mau mengerti.
Jalang!
Di manakah lokasi Priyata?
Seluruh tempat itu kosong.
Oke.
Gouri dan Diggi juga tidak ada di sini.
Saya harus berbicara dengan mereka.
Selamat.
- Selamat!
- Terima kasih.
Prisha, selamat.
Terima kasih banyak, Aarav.
Ini sangat manis.
Selamat, Prisha.
Terima kasih, Bu.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik!
Roohaniyat sukses besar.
Terima kasih banyak.  Ini...
Lain kali, jangan mengunggah
apa pun tanpa persetujuan saya.
Itu bertentangan dengan otoritas.
Tentu, Bu.
Penghemat, ayo, bergabunglah dengan kami.
Krishna, ambilkan kuenya.
Ya, kami harus melakukan
semua ini untuk memotivasi tim.
Bagaimanapun, kita harus
mengaitkan kesuksesan podcast kita
untuk pemikiranmu yang
terlalu dewasa untuk usiamu.
Ayo, potong kuenya.
Bagaimana menurutmu, Penyelamat?
Tentu saja.
Ayo potong kuenya!
Anda pantas mendapatkannya!
Datang.
Orang tua itu juga menjawab ya.  Pergi.
Prisha!  Prisha!  Prisha!
Tidak, terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih banyak.
Digi!
- Selamat!
- Terima kasih banyak!  Terima kasih!
Hei, tidak...
Pak.
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih telah memberi
saya kesempatan besar ini.
Terima kasih kepada Anda, podcast saya menjadi hit.
Sebenarnya...
Aku sudah lama ingin
memberitahumu sesuatu.
Anda tidak memberi saya kesempatan.
Oke.  Sekarang, kembali bekerja.
Tapi hari ini, aku berbagi
perasaanku padamu dan seluruh dunia.
Tuan Penyelamat,
Terima kasih
karena menawari saya
magang di Rooh Publications.
Terima kasih
untuk cinta yang bersemayam
jauh di dalam jiwaku.